游戏基本模式参考《恶果之地》
随机生成地图，以房间为单位，房间大小可大可小
大部分房间不强制清空敌人，部分房间玩家进入后锁门
玩家最多可携带3种武器，主武器，副武器，特殊武器。
每局游戏开始时主武器为角色默认初始/玩家购买的初始武器，游戏中可以获得其他主武器/副武器。
特殊武器与剧情相关，如：龙BOSS前获得金币发射器。

玩家升级路线：
每种武器具有独立的经验/升级槽，使用相应武器杀伤敌人后积累相应经验值
每种武器经验积满后随机给出三个可升级选项，玩家三中选1；玩家同时升级基础属性
玩家每局游戏开始时经验槽清空，游戏结束时清算获得永久金币
永久经验可兑换技能、初始武器、绝招、套装等
套装可增加/降低某种武器/人物属性

玩家游戏中击杀敌人可获得经验值、金币
地图中随机生成宝箱、商店，可以获得/购买武器、技能、特殊技能、装备

主线剧情：
开始时主角为【外星人入侵】世界的主角，受地下实验室的博士训练(玩法简介)，为了击败外星人的巨大机器人
第一轮游戏：主角正常进行【外星人入侵】世界的游玩，击败巨大机器人(伪)后，被巨大机器人(真)剧情杀
第二轮游戏：主角从实验室中出生，博士介绍主角前代的事迹，交给主角特殊武器"抹除者"，要求主角以此击败巨大机器人(真)
	抹除者：不论敌人生命值，将对方抹除，只有一次发射机会
	主角获得抹除者后，若切换至主武器，则无法在实验室中再次拿出
	主角若失败，从此轮重新开始，设定上主角每一次出发都是上一次主角的下一代产品
	主角若成功，出现第二个巨大机器人，主角依然被剧情杀，从此轮开始
	主角与实验室研究人员对话，可以得知实验室最初建起的目的是研究地底的屏障
		人类进行地底探索时发现极其坚硬的一层，无法穿透，建设实验室进行研究
		外星人入侵后，实验室转而研究新式武器，地底屏障研究搁置
	主角获得抹除者后，直接射击地底屏障，打开缺口，其他研究员立刻封锁缺口，要求主角去向博士报告
	主角与博士一同进入缺口后，缺口复原
	主角与博士进入外部世界后发现无法回去，发现外层世界通向子世界的通道，剧情进入第一阶段
第一阶段：目标为找到击败外星人巨大机器人方式
	子世界随机范围为【外星人入侵】【冰原】【西方奇幻】【沙漠】，解锁顺序为：
	外星人入侵lv1(巨大机器人剧情杀)/西方奇幻lv1(黑魔法师剧情杀)->获得黑魔法师的典籍->典籍需要魔法低温才可解读
	解锁冰原世界lv1->获得企鹅王权杖，解读典籍->解锁冰原lv2，西方奇幻lv2，获得特殊武器"黑魔法师的咒语"->
	西方奇幻使用咒语击败黑魔法师，解锁西方奇幻lv2,3，沙漠lv1->
	沙漠世界lv1通过，获得[金币发射器关键组件]，沙漠世界lv2通过，获得[金币发射器关键组件]
	积累永久金币购买钥匙，解锁沙漠世界lv3
	沙漠世界lv3通过，获得[金币发射器关键组件]，获得特殊武器"金币发射器"
	西方奇幻lv3通过，获得特殊武器"巨龙法杖"
	使用巨龙法杖击杀外星人入侵lv1巨大机器人，外星人被击败
	主角与这一世界中博士对话，对方表示并不存在抹除者计划，主角怀疑这一世界是否是自己所在世界
	主角与物品商人对话，得知自己为游戏世界中的人物
第二阶段：目的为重新制作抹除者，回到自己的世界
	博士要求玩家收集抹除者零件，以回到原来的世界
	从商人处可购买解锁其他世界的权限，每一个世界通关后，人物加入开局随机序列
	各个世界之间可以存在互动支线任务，与主线任务无关
	每隔一段时间，商人会上架抹除者零件，玩家花费金币购买
	游戏流程中，商人有概率会贩卖抹除者零件，玩家购买时会失去技能
	玩家集齐抹除者组件后，博士可制作抹除者，玩家使用抹除者射击外层世界墙壁，进入"真・外星人入侵世界"
第三阶段：玩家行为触发游戏BUG
	玩家进入外星人入侵世界，发现关卡内出现其他世界敌人、元素等
	使用巨龙法杖击杀巨大机器人，游戏崩溃，玩家重生于上层世界。
	商人告知玩家，进入上层世界后，在子世界内死亡将回到上层世界重生
	博士告知玩家，在上层世界使用抹除者后，触发了游戏BUG，世界秩序正在慢慢崩塌